  6. (Задача-шутка.)  Используя  некоторую  функцию  из библиотеки
  Prelude обоснуйте название дня 22 июля - "день приближённого значе-
  ния числа p".

  Указания.
     1. Леонтий Магницкий писал (Арифметика, 1703): "В колесе же про-
  порция Архимедова диаметра ко окружности как 7 к 22".
     2. 3.14  -  на западе так предпочитают записывать дату:  вначале
  номер месяца, а затем - номер дня. Теперь понятно, почему "День p",
  ежегодно отмечаемый Internet-сообществом, приходится на 14 марта.

  -- Ответ:

  > approxRational pi 0.01
  22 % 7

  22 / 7 ~ п с точностью до 0.01
